**Antecedentes**

La madre del paciente informa que es su primer embarazo y que ha sido atendida en el servicio de ginecología y obstetricia desde el inicio de la gestación. La madre tiene 28 años de edad y es originaria de la región de Sichuan, China. El padre del paciente es de ascendencia española y tiene 30 años de edad.

**Evolución y comentarios**

El paciente nació por parto vaginal a las 38 semanas de gestación y pesaba 3,2 kg. El parto fue normal y no hubo complicaciones durante el mismo. El paciente fue llevado a la unidad de cuidados intensivos neonatales debido a la necesidad de oxígeno suplementario y monitoreo cardiorrespiratorio.

**Remitido por**

El paciente fue remitido al servicio de pediatría del hospital por la unidad de cuidados intensivos neonatales debido a la necesidad de seguimiento y tratamiento continuo.

**Informe clínico del paciente**

El paciente es un recién nacido de 0 meses de edad que presenta una condición general de salud estable. El paciente tiene una temperatura corporal de 37°C, pulso de 120 bpm y frecuencia respiratoria de 60 cpm. El paciente tiene una apariencia normal y no presenta signos de enfermedad.

La exploración física revela:

* Tamaño de la cabeza: 34 cm
* Peso: 3,2 kg
* Longitud: 50 cm
* Perímetro cefálico: 34 cm
* Perímetro torácico: 30 cm

El paciente no presenta signos de infección ni de enfermedad subyacente. El paciente tiene una apariencia normal y no presenta signos de discapacidad.

El paciente está siendo tratado con oxígeno suplementario y monitoreo cardiorrespiratorio continuo. El paciente está siendo seguido de cerca por el servicio de pediatría del hospital.

**Nota**

El paciente es un recién nacido de 0 meses de edad que presenta una condición general de salud estable. El paciente no presenta signos de enfermedad ni de discapacidad. El paciente está siendo tratado con oxígeno suplementario y monitoreo cardiorrespiratorio continuo.