**Antecedentes**

El paciente, Verónica Varela Izquierdo, tiene una edad de 10 años y pertenece a una familia de ascendencia australiana. No se tienen antecedentes de enfermedades crónicas en la familia.

**Evolución y comentarios**

El paciente fue ingresado en el hospital con una temperatura de 38,5°C y se le diagnosticó una infección respiratoria aguda. Se le realizaron análisis de sangre y se encontró que tenía una infección por virus influenza B. Se le administró tratamiento antibiótico y se le dio descanso en la cama.

**Remitido por**

El paciente fue remitido por su médico de cabecera, Dr. Juan Carlos Gómez, quien le había diagnosticado una infección respiratoria aguda.

**Datos del paciente**

Nombre: Verónica Varela Izquierdo
DNI: 82475600S
Fecha de nacimiento: 07/05/1979
Género: F
Domicilio: Calle de Goya 94, 4Z
Ciudad: Écija, Ávila, Castilla y León
Código postal: 05352
Email: veronica_varelaizquierdo@ual.es
Teléfono fijo: +34 920 89 96 22
FAX: +34 920 95 46 10
NHC: 5930639
NASS: 557282875500
Condición de riesgo: Albañil

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. Jesús María Castro Sáez. NC 922032939. Residente de 3° año en Gastroenterología. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Enfermedades Hepáticas y Digestivas (CIBERehd). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 26/06/1989
Episodio: 98881153
Hospital: Hospital Clínic Barcelona

**Informe clínico del paciente**

Paciente de ascendencia australiana de 10 años de edad, acompañado de su tía. La exploración física revela: Tª 38,5°C; TA 120/80 mmHg; FC 30 lpm. Se encuentra consciente, orientado, sudoroso, eupneico, con buen estado de nutrición e hidratación. En cabeza y cuello no se palpan adenopatías, ni bocio ni ingurgitación de vena yugular, con pulsos carotídeos simétricos. Auscultación cardíaca rítmica, sin soplos, roces ni extratonos. Auscultación pulmonar con conservación del murmullo vesicular. Abdomen blando, depresible, sin masas ni megalias. En la exploración neurológica no se detectan signos meníngeos ni datos de focalidad. Extremidades sin varices ni edemas. Pulsos periféricos presentes y simétricos.

Los datos analíticos muestran los siguientes resultados: Hemograma: Hb 12,5 g/dl; leucocitos 15.000/mm3 (neutrófilos 80%); plaquetas 200.000/mm3. VSG: 40 mm 1ª hora. Coagulación: TQ 90%; TTPA 25,5 seg. Bioquímica: Glucosa 110 mg/dl; urea 30 mg/dl; creatinina 1,0 mg/dl; sodio 135 mEq/l; potasio 3,7 mEq/l; GOT 12 U/l; GPT 25 U/l; GGT 35 U/l; fosfatasa alcalina 140 U/l; calcio 8,5 mg/dl. Orina: sedimento normal.

Se le diagnosticó una infección respiratoria aguda por virus influenza B y se le administró tratamiento antibiótico y se le dio descanso en la cama. El paciente mejora significativamente de su cuadro tras 48 horas de ingreso y se decide su alta a su domicilio.