**Antecedentes**

El paciente, Andrés Izquierdo Zamora, de 57 años de edad, fue derivado al Servicio de Medicina Interna con síntomas de dolor abdominal crónico y pérdida de peso en los últimos meses. El paciente tiene un historial de diabetes tipo 2, hipertensión arterial y colesterol elevado, y ha estado tomando medicamentos orales para controlar estos problemas de salud.

**Evolución y comentarios**

El paciente fue ingresado en la unidad de cuidados intensivos debido a una complicación de su condición médica. Durante su estancia en la unidad, el paciente presentó signos de insuficiencia renal aguda y se le realizó una diálisis peritoneal para apoyar su función renal. A pesar de los esfuerzos terapéuticos, el paciente no mejoró significativamente y se decidió su traslado a la unidad de cuidados paliativos.

**Remitido por**

El paciente fue remitido al Servicio de Medicina Interna por el Dr. Juan Pedro Caballero Gil, Investigador Clínico en Medicina Interna del Instituto Maimónides de Investigación Biomédica de Córdoba (IMIBIC).

**Informe clínico del paciente**

El paciente, Andrés Izquierdo Zamora, de 57 años de edad, fue ingresado en la unidad de cuidados intensivos con síntomas de dolor abdominal crónico y pérdida de peso en los últimos meses. El paciente tiene un historial de diabetes tipo 2, hipertensión arterial y colesterol elevado, y ha estado tomando medicamentos orales para controlar estos problemas de salud.

La exploración física reveló un abdomen distendido, con signos de peritonitis y un nivel de conciencia alterado. El paciente presentaba signos de insuficiencia renal aguda y se le realizó una diálisis peritoneal para apoyar su función renal. A pesar de los esfuerzos terapéuticos, el paciente no mejoró significativamente y se decidió su traslado a la unidad de cuidados paliativos.

Los datos analíticos mostraron un nivel de creatinina elevado, con un valor de 3,5 mg/dl. El paciente también presentaba un nivel de glucosa en sangre elevado, con un valor de 250 mg/dl. La exploración de imágenes reveló un absceso hepático y se le realizó una biopsia para confirmar el diagnóstico.

El paciente fue tratado con antibióticos intravenosos y se le realizó una diálisis peritoneal para apoyar su función renal. A pesar de los esfuerzos terapéuticos, el paciente no mejoró significativamente y se decidió su traslado a la unidad de cuidados paliativos.

**Fecha de ingreso**

22/09/2002

**Centro de salud de ingreso**

Hospital Universitario Severo Ochoa

**Datos del paciente**

Nombre: Andrés Izquierdo Zamora
DNI: 67126682D
Fecha de nacimiento: 24/08/1945
Género: V
Domicilio: Calle de Argumosa 84
Ciudad: Las Palmas de Gran Canaria, Toledo, Castilla-La Mancha
Código postal: 45483
Email: izquierdozamora@icloud.com
Teléfono fijo: +34 925 35 77 52
Teléfono móvil: +34 625 34 06 09
NHC: 1024049
NASS: 430234555469
Condición de riesgo: Trabajador de Almacén

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. Juan Pedro Caballero Gil. NC 059032635. Investigador Clínico en Medicina Interna. Instituto Maimónides de Investigación Biomédica de Córdoba (IMIBIC). Avenida Menéndez Pidal, s/n. 14004. Córdoba. España.
Fecha de ingreso: 22/09/2002
Hospital: Hospital Universitario Severo Ochoa
Matrícula del coche: 3770LAN
Modelo: Chrysler Pacifica
VIN: VSG4QEE5V7G997312