**Antecedentes**

El paciente, Vanessa Iglesias Conde, de 29 años, de ascendencia europea oriental, acude al servicio de urgencias del Centro de Salud Majadahonda con su madre, que reporta una serie de síntomas que han empeorado en las últimas 48 horas. La paciente presenta dolor en la región lumbar, fiebre y una sensación de malestar general.

**Evolución y comentarios**

La paciente fue evaluada por el médico de urgencias y se le realizaron pruebas de laboratorio y exploración física. Se encontró que la paciente tiene una temperatura de 38,5°C, pulso de 110 bpm y presión arterial de 120/80 mmHg. La exploración física reveló dolor en la región lumbar, sin signos de infección o lesión.

**Remitido por**

El paciente fue remitido al servicio de medicina interna del Hospital 12 de Octubre para una evaluación más detallada de sus síntomas.

**Datos del paciente**

Nombre: Vanessa Iglesias Conde
DNI: 31391587Z
Fecha de nacimiento: 19/10/1993
Género: Femenino
Domicilio: Calle del Espíritu Santo 89, 3B
Ciudad: Almería, Cuenca, Castilla-La Mancha
Código postal: 16577
Email: vanessa.conde413@ub.edu
Teléfono fijo: +34 969 98 96 30
Teléfono móvil: +34 769 43 71 04
NHC: 5960049
Condición de riesgo: Operador de Equipos Mineros

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. Víctor Manuel Serra Morales. NC 397010305. Residente de 5° año en Urología. Instituto de Investigación Sanitaria del Hospital 12 de Octubre (Imas12). Avenida de Córdoba, s/n. 28041. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 05/02/2023
Centro de salud: Centro de Salud Majadahonda

**Informe clínico del paciente**

Paciente de ascendencia europea oriental de 29 años de edad, acompañado de su madre. Se registró una sesión de escaneo retiniano, el código obtenido para revisarla es IX514BMS440.