**Antecedentes**

La paciente, Lara Pereira Arroyo, de 9 años de edad, fue derivada al Servicio de Urología del Hospital Clínic Universitario de Valencia por presentar síntomas de dolor abdominal y orina.

**Evolución y comentarios**

La paciente fue evaluada por el equipo de urología y se realizaron las siguientes pruebas:

* Ecografía abdominal: Se observó un aumento del tamaño de la glándula próstata, sin signos de obstrucción urinaria.
* Uroflamancia: Se detectó una pequeña hemorragia en la glándula próstata.
* Biopsia de la glándula próstata: Se encontraron células anormales en la glándula próstata.

**Remitido por**

El paciente fue remitido al Servicio de Pediatría para una evaluación más detallada y tratamiento.

**Informe clínico del paciente**

La paciente, Lara Pereira Arroyo, de 9 años de edad, fue evaluada en el Servicio de Urología del Hospital Clínic Universitario de Valencia por presentar síntomas de dolor abdominal y orina. La paciente es una niña de tez blanca, de 9 años de edad, que fue acompañada por su abuela.

La exploración física reveló un aumento del tamaño de la glándula próstata, sin signos de obstrucción urinaria. La paciente presentaba dolor abdominal y orina, y se detectó una pequeña hemorragia en la glándula próstata.

Se realizaron las siguientes pruebas:

* Ecografía abdominal: Se observó un aumento del tamaño de la glándula próstata, sin signos de obstrucción urinaria.
* Uroflamancia: Se detectó una pequeña hemorragia en la glándula próstata.
* Biopsia de la glándula próstata: Se encontraron células anormales en la glándula próstata.

El diagnóstico establecido fue un tumor benigno de la glándula próstata en una niña de 9 años de edad. La paciente fue remitida al Servicio de Pediatría para una evaluación más detallada y tratamiento.

**Datos del paciente**

Nombre: Lara Pereira Arroyo
DNI: 62330846H
Fecha de nacimiento: 19/08/2008
Género: Mujer
Domicilio: Calle de la Alameda 95, 4X
Ciudad: Écija, Cádiz, Andalucía
Código postal: 11201
Email: larapereira@gmail.com
Teléfono fijo: +34 956 58 90 49
Teléfono móvil: +34 656 62 32 17
NHC: 9038552
Condición de riesgo: Trabajador de Almacén

**Datos asistenciales**

Médico: Dra. Ana Belén Ortega Ramos. NC 467009381. Residente de 5° año en Urología. Instituto de Investigación Sanitaria del Hospital 12 de Octubre (Imas12). Avenida de Córdoba, s/n. 28041. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 12/11/2017
Episodio: 44229652
Hospital: Hospital Clínic Universitario de Valencia
Matrícula del coche: 2009GVX
Modelo: Honda Civic
VIN: VSCEZ227DBU488801

**Fecha de ingreso**

12/11/2017

**Centro de salud de ingreso**

Hospital Clínic Universitario de Valencia