**Antecedentes**

El paciente, Martina Zamora García, tiene 19 años de edad y pertenece a una familia de ascendencia asiática occidental. No se han reportado antecedentes médicos relevantes en su familia. El paciente es estudiante de segundo curso de una universidad local y ha estado en buen estado de salud hasta la fecha de ingreso.

**Evolución y comentarios**

El paciente fue ingresado en el Hospital Clínic Universitario San Cecilio el 22 de diciembre de 2009, con un episodio de 12902898. Al llegar al hospital, el paciente presentaba síntomas de dolor abdominal, fiebre y vómitos. La exploración física reveló signos de infección gastrointestinal y se solicitó un análisis de sangre para determinar la causa subyacente.

**Remitido por**

El paciente fue remitido por su médico de cabecera, Dr. Juan Pérez López, quien había atendido al paciente en su consulta el día anterior y había sospechado una infección gastrointestinal.

**Informe clínico del paciente**

El paciente, Martina Zamora García, tiene 19 años de edad y pertenece a una familia de ascendencia asiática occidental. Fue ingresado en el Hospital Clínic Universitario San Cecilio el 22 de diciembre de 2009, con un episodio de 12902898. Al llegar al hospital, el paciente presentaba síntomas de dolor abdominal, fiebre y vómitos. La exploración física reveló signos de infección gastrointestinal y se solicitó un análisis de sangre para determinar la causa subyacente.

El análisis de sangre reveló una infección por Salmonella, que se cree que se contrajo a través de la ingesta de alimentos contaminados. El paciente recibió tratamiento con antibióticos y se le indicó reposo y hidratación para ayudar a controlar los síntomas. El paciente se encuentra en una evolución estable y se le espera una recuperación completa en las próximas semanas.

**Datos del paciente**

Nombre: Martina Zamora García
DNI: 35777377A
Fecha de nacimiento: 14/03/1990
Género: Femenino
Domicilio: Calle de Áncora 36
Ciudad: Santa Cruz de Tenerife, Las Palmas, Canarias
Código postal: 35584
Email: martinagarcia@h12o.es
Teléfono fijo: +34 928 54 34 04
Teléfono móvil: +34 628 87 90 14
NHC: 5725125
NASS: 865056415356

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. Jorge Vega Guerra. NC 716948734. Especialista en Enfermedades Infecciosas. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Enfermedades Infecciosas (CIBERINFEC). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 22/12/2009
Episodio: 12902898
Hospital: Hospital Clínic Universitario San Cecilio