**Antecedentes**

El paciente, Ángeles Izquierdo Jiménez, es una niña de 12 años de edad que presenta una condición de riesgo como operador de maquinaria pesada. Aunque no se proporciona información sobre la causa o la gravedad de esta condición, es importante tener en cuenta que puede tener implicaciones en su salud y bienestar.

**Evolución y comentarios**

No se proporciona información adicional sobre la evolución o comentarios del paciente en este informe.

**Remitido por**

No se proporciona información sobre quién remitió el informe o a quién se dirige.

**Datos del paciente**

Nombre: Ángeles Izquierdo Jiménez
DNI: 33258701B
Fecha de nacimiento: 17/01/2010
Género: Mujer
Domicilio: Calle de San Bernardo 59, 6U
Ciudad: Ronda, Ciudad Real, Castilla-La Mancha
Código postal: 13435
Email: izquierdo.jimenez@salud.madrid.org
Teléfono fijo: +34 926 53 45 45
FAX: +34 926 10 02 89
NHC: 4036442
NASS: 788283257826
Condición de riesgo: Operador de Maquinaria Pesada

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. José Manuel Pastor Santamaria. NC 584353110. Neurólogo Investigador en Trastornos Cognitivos. Instituto de Investigación Sanitaria del Hospital 12 de Octubre (Imas12). Avenida de Córdoba, s/n. 28041. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 24/01/2022
Episodio: 12990854
Hospital: Hospital Regional Universitario de Málaga

**Informe clínico del paciente**

Paciente de ascendencia sudamericana de 12 años de edad, acompañado de su madre. El servidor para envío de información desde cual el usuario se comunica es smtp://example-cardiology.com. Se registró una sesión de escaneo del iris, el código obtenido para revisarla es UY008UTB920.

**Fecha de ingreso**

24/01/2022

**Centro de salud de ingreso**

Hospital Regional Universitario de Málaga