**Antecedentes**

El paciente, de 28 años de edad, fue derivado al servicio de ophthalmología por su médico de cabecera debido a quejas de visión borrosa en ambos ojos durante las últimas 2 semanas. El paciente tiene antecedentes de hipertensión arterial, tratada con un medicamento antihipertensivo diurético, y tiene una historia familiar de enfermedad cardiovascular en su padre.

**Evolución y comentarios**

El paciente se presentó en el servicio de ophthalmología con visión borrosa en ambos ojos, que se había iniciado 2 semanas antes. El paciente se quejaba de que la visión se había vuelto cada vez más borrosa y que estaba teniendo dificultades para leer y conducir. El paciente también informó de que había tenido un dolor de cabeza intenso durante la noche anterior al ingreso.

**Remitido por**

El paciente fue remitido por su médico de cabecera, quien había realizado un examen físico y había encontrado una presión arterial elevada y una visión borrosa en ambos ojos.

**Datos del paciente**

Nombre: Lucas Carrillo Ramírez
DNI: 24170870D
Fecha de nacimiento: 23/05/1968
Género: Masculino
Domicilio: Calle de Fuencarral 77
Ciudad: Castellón de la Plana, Guadalajara, Castilla-La Mancha
Código postal: 19444
Email: carrillo1977@protonmail.com
Teléfono fijo: +34 949 23 79 93
FAX: +34 949 02 31 66
NHC: 4854554
Condición de riesgo: Carpintero

**Datos asistenciales**

Médico: Dra. Alicia Fernández Martín. NC 907387392. Cardióloga Especialista en Electrofisiología. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Enfermedades Cardiovasculares (CIBERCV). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 19/08/1996
Centro de salud: Centro de Salud Móstoles

**Informe clínico del paciente**

Paciente de tez blanca de 28 años de edad, acompañado de su abuela. Se realizó un expediente con URL http://example-ophthalmology.net//17097882O.