**Antecedentes**

El paciente Olga Benito Torres, de 32 años, es una científica de investigación que acude al centro de salud con un cuadro de dolores musculares y fatiga generalizada. La paciente es vegetariana desde hace varios años y tiene una dieta equilibrada, aunque no consume productos lácteos ni huevos.

**Evolución y comentarios**

La paciente comenzó a notar los síntomas hace unos días, inicialmente se pensó que era un simple resfriado, pero al no mejorar con el tiempo, decidió acudir al centro de salud. La paciente tiene un historial de salud bueno, no tiene antecedentes de enfermedades crónicas y no toma ningún medicamento.

**Remitido por**

El paciente fue remitido por su médico de cabecera, quien sospechó que podría estar sufriendo de una infección viral.

**Informe clínico del paciente**

El paciente presenta un cuadro de dolores musculares y fatiga generalizada, que ha empeorado en los últimos días. La paciente tiene un temperatura de 37,5°C y un pulso de 80 bpm. La exploración física revela que la paciente tiene una temperatura de 37,5°C, un pulso de 80 bpm, y una presión arterial de 120/80 mmHg. La paciente está consciente y orientada, sin signos de dolor ni malestar.

Los análisis de sangre muestran los siguientes resultados:

* Hemograma: Hb 13,5 g/dl; leucocitos 8.500/mm3 (neutrófilos 60%); plaquetas 250.000/mm3.
* VSG: 10 mm 1ª hora.
* Coagulación: TQ 95%; TTPA 25,5 seg.
* Bioquímica: Glucosa 90 mg/dl; urea 20 mg/dl; creatinina 0,8 mg/dl; sodio 135 mEq/l; potasio 4,2 mEq/l; GOT 15 U/l; GPT 20 U/l; GGT 30 U/l; fosfatasa alcalina 120 U/l; calcio 9,5 mg/dl.

Se solicitan pruebas de imagen para determinar la causa subyacente de los síntomas, incluyendo una resonancia magnética de la columna vertebral y una ecografía de los músculos.

Con el diagnóstico de un cuadro de dolores musculares y fatiga generalizada, se instaura tratamiento sintomático, incluyendo analgésicos y antiinflamatorios, así como tratamiento físico y terapia ocupacional para ayudar a la paciente a recuperar su función muscular y mejorar su calidad de vida.

La paciente es seguida de cerca y se le solicita que regrese al centro de salud para una revisión en 7 días.