**Antecedentes**

El paciente, Christian Prieto Luque, tiene una historia de abuso de sustancias desde los 20 años. Ha sido tratado en varias ocasiones en centros de rehabilitación y ha participado en programas de tratamiento de sustitución. Sin embargo, no ha logrado mantenerse libre de la adicción. En las últimas semanas, ha presentado síntomas de ansiedad y depresión, que han empeorado con el tiempo.

**Evolución y comentarios**

El paciente ha sido ingresado en el hospital debido a una crisis de ansiedad aguda, que se ha manifestado con síntomas de agitación, temblores y alteraciones del estado de ánimo. La exploración física ha revelado un estado de ansiedad severa, con signos de estrés físico y emocional. El paciente ha sido estabilizado con medicamentos y ha sido trasladado a la unidad de psiquiatría para continuar su tratamiento.

**Remitido por**

El paciente ha sido remitido por su médico de cabecera, quien ha notado una empeoración en su estado de ánimo y un aumento en la frecuencia de sus crisis de ansiedad.

**Informe clínico del paciente**

Christian Prieto Luque, un varón de 31 años, ha sido ingresado en el hospital debido a una crisis de ansiedad aguda. El paciente tiene una historia de abuso de sustancias y ha sido tratado en varias ocasiones en centros de rehabilitación. En las últimas semanas, ha presentado síntomas de ansiedad y depresión, que han empeorado con el tiempo. La exploración física ha revelado un estado de ansiedad severa, con signos de estrés físico y emocional. El paciente ha sido estabilizado con medicamentos y ha sido trasladado a la unidad de psiquiatría para continuar su tratamiento.

**Datos del paciente**

Nombre: Christian Prieto Luque
DNI: 88007140D
Fecha de nacimiento: 08/03/1960
Género: V
Domicilio: Calle de Juan Bravo 4, 8C
Ciudad: Avilés, Toledo, Castilla-La Mancha
Código postal: 45565
Email: christianprieto@yahoo.com
Teléfono fijo: +34 925 08 95 03
Teléfono móvil: +34 725 67 21 13
NHC: 3898396
NASS: 745841070339
Condición de riesgo: Farmacéutico

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. Mohammed Mora Gracia. NC 105847190. Residente de 5° año en Neurología. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Enfermedades Neurodegenerativas (CIBERNED). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 24/07/1991
Hospital: Complejo Hospitalario Universitario de Santiago

**Centro de salud de ingreso**

Complejo Hospitalario Universitario de Santiago

**Fecha de ingreso**

24/07/1991