Aquí te dejo un ejemplo de informe clínico extendido:

Datos del paciente.
Nombre: Cristian Castaño Montoya
DNI: 98672958Z
Fecha de nacimiento: 22/12/1979
Género: Varón
Domicilio: Calle de los Relatores 61
Ciudad: Avilés, Segovia, Castilla y León
Código postal: 40618
Email: cristian_castano.montoya1748@yahoo.com
Teléfono fijo: +34 921 07 84 60
Teléfono móvil: +34 721 68 92 07
NHC: 5405762
NASS: 651362668515
Condición de riesgo: Operador de Máquina

Datos asistenciales.
Médico: Dr. Iván Casado Bueno. NC 255929027. Cardiólogo Especialista en Electrofisiología. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Enfermedades Cardiovasculares (CIBERCV). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 22/07/2006
Centro de salud: Centro de Salud Getafe

Informe clínico del paciente:
Paciente de ascendencia nórdica o escandinava de 26 años de edad, acompañado de su hija, que acude al servicio de urgencias con síntomas de dolor torácico radiante al brazo izquierdo y sudoración excesiva durante las últimas 48 horas. La paciente tiene antecedentes de hipertensión arterial y obesidad, y actualmente se encuentra en tratamiento con un medicamento antihipertensivo.

La exploración física revela:
Tª 37,5°C; T.A: 140/90 mmHg; Fc: 90 lpm. Se encuentra consciente, orientado, con buen estado de nutrición e hidratación. En cabeza y cuello no se palpan adenopatías, ni bocio ni ingurgitación de vena yugular, con pulsos carotídeos simétricos. Auscultación cardíaca con murmullo sistólico en la región precordial, sin soplos ni roces. Auscultación pulmonar con conservación del murmullo vesicular. Abdomen blando, depresible, sin masas ni megalias. En la exploración neurológica no se detectan signos meníngeos ni datos de focalidad. Extremidades sin varices ni edemas. Pulsos periféricos presentes y simétricos.

Los datos analíticos muestran los siguientes resultados:
Hemograma: Hb 14,5 g/dl; leucocitos 10.500/mm3 (neutrófilos 70%); plaquetas 250.000/mm3. VSG: 30 mm 1ª hora. Coagulación: TQ 90%; TTPA 25,5 seg. Bioquímica: Glucosa 110 mg/dl; urea 25 mg/dl; creatinina 1,2 mg/dl; sodio 135 mEq/l; potasio 4,5 mEq/l; GOT 20 U/l; GPT 30 U/l; GGT 40 U/l; fosfatasa alcalina 120 U/l; calcio 8,5 mg/dl. Orina: sedimento normal.

Durante el ingreso se solicitan pruebas de imagen (Rx torácico, Ecocardiograma transtorácico) que muestran un aumento del tamaño del ventrículo izquierdo y un trastorno de la función ventricular. Se solicita también un estudio de electrofisiología para evaluar la función del sistema de conducción cardíaco.

Con el diagnóstico de cardiomiopatía hipertensiva se instaura tratamiento sintomático (antitérmicos, antiinflamatorios, reposo) así como tratamiento farmacológico para controlar la hipertensión arterial y reducir la carga de trabajo del corazón. El paciente mejora significativamente de su cuadro tras una semana de ingreso, decidiéndose el alta a su domicilio donde se le prescribe un tratamiento continuo para controlar la enfermedad. En revisiones sucesivas en consultas se constató la completa remisión del cuadro.