Aquí te presento un informe clínico completo para el paciente Gloria Romero Esteban:

Datos del paciente.
Nombre: Gloria Romero Esteban
DNI: 83455036L
Fecha de nacimiento: 31/08/1946
Género: Mujer
Domicilio: Calle de Alberto Aguilera 29
Ciudad: Talavera de la Reina, Santa Cruz de Tenerife, Canarias
Código postal: 38638
Email: gloria.romero@ciberisciii.es
Teléfono fijo: +34 922 12 41 58
FAX: +34 922 68 25 28
NHC: 8813309
Condición de riesgo: Trabajador Agrícola

Datos asistenciales.
Médico: Dra. María Josefa Parra Aparicio. NC 571868174. Residente de 4° año en Cardiología. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Enfermedades Cardiovasculares (CIBERCV). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 09/02/1988
Episodio: 05160850
Hospital: Hospital Universitario Río Hortega
Matrícula del coche: 9761YSE
Modelo: Toyota RAV4
VIN: VSJ9GMHN4WM917177

Informe clínico del paciente:
Paciente consumidor de alcohol de 41 años de edad, que acude al servicio de urgencias con síntomas de mareos, vértigo y confusión. La exploración física revela: Tª 37,5 C; T.A: 120/80 mmHg; Fc: 80 lpm. Se encuentra consciente, orientado, pero con dificultades para mantener el equilibrio. En cabeza y cuello no se palpan adenopatías, ni bocio ni ingurgitación de vena yugular, con pulsos carotídeos simétricos. Auscultación cardíaca rítmica, sin soplos, roces ni extratonos. Auscultación pulmonar con conservación del murmullo vesicular. Abdomen blando, depresible, sin masas ni megalias. En la exploración neurológica se detectan signos de ataxia y coordinación motora alterada.

Los datos analíticos muestran los siguientes resultados: Hemograma: Hb 14,2 g/dl; leucocitos 10.200/mm3 (neutrófilos 60%); plaquetas 250.000/ mm3. VSG: 35 mm 1ª hora. Coagulación: TQ 90%; TTPA 20,5 seg. Bioquímica: Glucosa 110 mg/dl; urea 25 mg/dl; creatinina 1,2 mg/dl; sodio 135 mEq/l; potasio 3,8 mEq/l; GOT 15 U/l; GPT 20 U/l; GGT 40 U/l; fosfatasa alcalina 140 U/l; calcio 8,5 mg/dl. Orina: sedimento normal.

Durante el ingreso se solicitan pruebas de imagen (Ecografía hepática y Ecografía cerebral) que no evidencian patología significativa. Con el diagnóstico de alcoholismo crónico se instaura tratamiento sintomático (antitérmicos, antiinflamatorios y reposo) así como tratamiento de desintoxicación con medicamentos específicos. El paciente mejora significativamente de su cuadro tras 48 horas de ingreso y se decide la alta a su domicilio con seguimiento médico y terapia de grupo para el tratamiento del alcoholismo.