Aquí te presento un ejemplo de informe clínico extendido para el paciente Dolores Castillo Muñoz:

Datos del paciente.
Nombre: Dolores Castillo Muñoz
DNI: 87737144X
Fecha de nacimiento: 30/08/1972
Género: Mujer
Domicilio: Calle de San Bernardo 29
Ciudad: Santa Cruz de Tenerife
Código postal: 15199
Email: munoz1323@outlook.com
Teléfono fijo: +34 981 65 24 41
Teléfono móvil: +34 781 57 09 07
NHC: 3124223
NASS: 426784321151
Condición de riesgo: Guardia de Seguridad

Datos asistenciales.
Médico: Dr. Ignacio Ortiz Plaza. NC 567204442. Residente de 5° año en Urología. Instituto de Investigación Sanitaria del Hospital 12 de Octubre (Imas12). Avenida de Córdoba, s/n. 28041. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 24/04/2009
Episodio: 41706078
Centro de salud: Centro de Salud San Blas

Informe clínico del paciente:
Paciente consumidor de alcohol de 36 años de edad, acompañado de su nuera, que se presenta con síntomas de dolor abdominal y vómitos desde hace 24 horas. La paciente informa que ha estado tomando alcohol en exceso durante los últimos días y ha experimentado una serie de episodios de vómitos y diarrea.

La exploración física revela:
- Tª 38,5 C
- TA 120/80 mmHg
- FC 110 lpm
- La paciente se encuentra consciente y orientada, pero con signos de deshidratación y malestar general.
- Auscultación cardíaca rítmica, sin soplos ni roces.
- Auscultación pulmonar con conservación del murmullo vesicular.
- Abdomen doloroso y hinchado, con signos de distensión y peristáltica.

Los datos analíticos muestran:
- Hemograma: Hb 12,5 g/dl; leucocitos 12.000/mm3 (neutrófilos 80%); plaquetas 200.000/mm3.
- VSG: 30 mm 1ª hora.
- Coagulación: TQ 90%; TTPA 25,5 seg.
- Bioquímica: Glucosa 90 mg/dl; urea 35 mg/dl; creatinina 1,2 mg/dl; sodio 135 mEq/l; potasio 3,5 mEq/l; GOT 20 U/l; GPT 30 U/l; GGT 45 U/l; fosfatasa alcalina 150 U/l; calcio 8,5 mg/dl.
- Orina: sedimento con leucocitos y bacterias.

Se solicitan pruebas de imagen (Ecografía abdominal) que muestran:
- Hinchazón de la vesícula biliar con signos de inflamación y distensión.
- Signos de obstrucción intestinal en el colon ascendente.

Con el diagnóstico de colangitis aguda y obstrucción intestinal, se instaura tratamiento sintomático (antitérmicos, antiinflamatorios, reposo y elevación del abdomen) así como tratamiento antibiótico específico: Ceftriaxona 1 gramo vía intravenosa cada 12 horas (durante 5 días) y Metronidazol 500 mg vía oral cada 8 horas (durante 5 días). La paciente mejora significativamente de su cuadro tras 48 horas de ingreso, decidiéndose el alta a su domicilio donde completará la pauta de tratamiento antibiótico y se le recomendará un seguimiento con el especialista en gastroenterología.