**Antecedentes**

El paciente, Dolores Trujillo Beltran, de 6 años de edad, ha sido derivado desde el Centro de Salud Pozuelo de Alarcón al Servicio de Urgencias del Hospital debido a una serie de síntomas que han sido objeto de estudio en las últimas 48 horas. El paciente es un niño de comunidades vulnerables que ha estado expuesto a una variedad de factores de riesgo, incluyendo la pobreza, la falta de acceso a servicios de salud y la exposición a enfermedades infecciosas.

**Evolución y comentarios**

El paciente ha presentado una serie de síntomas que han sido objeto de estudio en las últimas 48 horas. Inicialmente, el paciente presentó fiebre, dolor de cabeza y malestar general. Sin embargo, a medida que avanzaba el tiempo, los síntomas se volvieron más graves, incluyendo vómitos, diarrea y dificultad para respirar. El paciente ha sido evaluado por un equipo de profesionales de la salud, incluyendo médicos, enfermeras y técnicos de laboratorio.

**Remitido por**

El paciente ha sido remitido desde el Centro de Salud Pozuelo de Alarcón al Servicio de Urgencias del Hospital debido a la gravedad de sus síntomas y la necesidad de una evaluación más exhaustiva. El paciente ha sido evaluado por un equipo de profesionales de la salud, incluyendo médicos, enfermeras y técnicos de laboratorio.

**Informe clínico del paciente**

Paciente de comunidades vulnerables de 6 años de edad, acompañado de su madre, que ha sido derivado desde el Centro de Salud Pozuelo de Alarcón al Servicio de Urgencias del Hospital debido a una serie de síntomas que han sido objeto de estudio en las últimas 48 horas. El paciente ha presentado fiebre, dolor de cabeza y malestar general, que se han vuelto más graves con el tiempo, incluyendo vómitos, diarrea y dificultad para respirar. El paciente ha sido evaluado por un equipo de profesionales de la salud, incluyendo médicos, enfermeras y técnicos de laboratorio. Los resultados de las pruebas de laboratorio han mostrado una infección viral, que se está tratando con medicamentos antivirales. El paciente está siendo monitoreado de cerca para asegurarse de que no haya complicaciones.