**Antecedentes**

El paciente, Josefa Pacheco Segura, de 17 años de edad, fue derivada al servicio de optometría clínica del Instituto Universitario de Oftalmobiología Aplicada (IOBA) debido a su consumo de alcohol. La madre del paciente informó que Josefa había sido diagnosticada con un trastorno por consumo de sustancias y había comenzado a presentar problemas visuales.

**Evolución y comentarios**

Al llegar al servicio, Josefa se presentó con un estado de ánimo alterado y dificultades para mantener la concentración. La madre informó que Josefa había comenzado a experimentar visión borrosa y dificultades para leer. La exploración física reveló una visión borrosa en ambos ojos, con una acuidad visual de 20/100 en el ojo derecho y 20/200 en el ojo izquierdo.

**Remitido por**

El paciente fue remitido por el servicio de psiquiatría del Centro de Salud Ciudad Lineal, donde había sido atendido por su consumo de alcohol y trastorno por consumo de sustancias.

**Datos del paciente**

Nombre: Josefa Pacheco Segura
DNI: 48618113T
Fecha de nacimiento: 04/11/2001
Género: F
Domicilio: Calle de Génova 49
Ciudad: Ciudad autónoma de Ceuta, Ceuta,
Código postal: 52070
Email: pacheco.segura@protonmail.com
Teléfono fijo: +34 956 96 54 88
Teléfono móvil: +34 656 51 50 37
NHC: 9819169

**Datos asistenciales**

Médico: Dra. Mireia Gracia Pascual. NC 612881659. Investigadora Principal en Optometría Clínica. Instituto Universitario de Oftalmobiología Aplicada (IOBA). Avenida Ramón y Cajal, 7. 47011. Valladolid. España.
Fecha de ingreso: 17/12/2018
Episodio: 89920251
Centro de salud: Centro de Salud Ciudad Lineal

**Informe clínico del paciente**

Paciente consumidor de alcohol de 17 años de edad, acompañado de su madre. Se registró una sesión de escaneo retiniano, el código obtenido para revisarla es MD387AER506.