**Antecedentes**

El paciente, Jordi Bravo Casas, es un hombre de 26 años que se ha presentado al hospital con una serie de síntomas que lo han llevado a buscar atención médica. A continuación, se presentan los antecedentes del paciente:

* El paciente es vegano y tiene una dieta estricta, lo que puede influir en su estado de salud.
* No se han reportado antecedentes médicos previos relevantes.
* El paciente no tiene antecedentes de enfermedades crónicas ni de problemas de salud mental.

**Evolución y comentarios**

El paciente se presentó en el hospital con una serie de síntomas que lo han llevado a buscar atención médica. A continuación, se presentan los detalles de la evolución del paciente:

* El paciente se ha sentido cansado y débil durante los últimos días.
* Ha experimentado dolores de cabeza y mareos.
* No ha tenido fiebre ni otros síntomas inusuales.

**Remitido por**

El paciente ha sido remitido por su médico de cabecera, quien ha notado que el paciente no se encuentra bien y ha recomendado que se realicen pruebas para determinar la causa de los síntomas.

**Datos del paciente**

Nombre: Jordi Bravo Casas
DNI: 76651187F
Fecha de nacimiento: 08/05/1987
Género: H
Domicilio: Calle de la Fe 70
Ciudad: Lorca, Ibiza, Islas Baleares
Código postal: 07659
Email: jordibravocasas@salud.madrid.org
Teléfono fijo: +34 971 44 86 35
FAX: +34 971 52 63 31
NHC: 5573901

**Datos asistenciales**

Médico: Dra. Marta Fernández Cortés. NC 982835487. Psiquiatra Especialista en Trastornos de Ansiedad. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Salud Mental (CIBERSAM). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 24/07/2013
Hospital: Complejo Hospitalario Universitario de Santiago

**Informe clínico del paciente**

Paciente vegano de 26 años de edad. Se registró una sesión de escaneo del iris, el código obtenido para revisarla es IW715DQP711.

**Fecha de ingreso**

24/07/2013

**Centro de salud de ingreso**

Complejo Hospitalario Universitario de Santiago