**Antecedentes**

El paciente, de 36 años, ha sido internado en el Hospital Clínic Barcelona debido a sus antecedentes de uso de drogas. Según la información proporcionada por el paciente y su hija, ha estado utilizando sustancias ilegales durante varios años, lo que ha llevado a problemas de salud relacionados con el uso de drogas. El paciente ha sido atendido en varias ocasiones en servicios de salud mental y de adicciones, pero no ha logrado mantenerse libre de la drogadicción.

**Evolución y comentarios**

Durante el ingreso, el paciente ha presentado síntomas relacionados con el uso de drogas, como ansiedad, irritabilidad y cambios en el estado de ánimo. La exploración física ha revelado signos de abstinencia, como sudoración, temblores y escalofríos. El paciente ha sido tratado con medicamentos para la abstinencia y ha recibido orientación y apoyo para su recuperación.

**Remitido por**

El paciente ha sido remitido por su médico de cabecera, quien ha informado sobre su historial de uso de drogas y sus problemas de salud relacionados.

**Datos del paciente**

Nombre: Isaac Carmona Reyes
DNI: 29235602A
Fecha de nacimiento: 30/07/1979
Género: M
Domicilio: Calle de la Ribera 81
Ciudad: Castellón de la Plana, Soria, Castilla y León
Código postal: 42508
Email: isaac_reyes@ciberned.es
Teléfono fijo: +34 975 71 90 76
FAX: +34 975 39 98 28
NHC: 1012645
NASS: 647411873144
Condición de riesgo: Trabajador de Almacén

**Datos asistenciales**

Médico: Dra. Milagros Segura Santiago. NC 431229441. Neuróloga Investigadora en Trastornos Cognitivos. Instituto de Investigación Sanitaria del Hospital 12 de Octubre (Imas12). Avenida de Córdoba, s/n. 28041. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 14/06/2016
Hospital: Hospital Clínic Barcelona

**Informe clínico del paciente**

Paciente usuario de drogas de 36 años de edad, acompañado de su hija.

**Exploración física**

La exploración física ha revelado signos de abstinencia, como sudoración, temblores y escalofríos. El paciente ha sido tratado con medicamentos para la abstinencia y ha recibido orientación y apoyo para su recuperación.

**Diagnóstico**

El diagnóstico principal es la dependencia de sustancias ilegales, con síntomas relacionados con la abstinencia. El paciente también presenta problemas de salud relacionados con el uso de drogas, como ansiedad y cambios en el estado de ánimo.

**Tratamiento**

El tratamiento consiste en medicamentos para la abstinencia y orientación y apoyo para la recuperación. El paciente también ha recibido tratamiento para sus problemas de salud relacionados con el uso de drogas.

**Prognosis**

La prognosis es difícil de predecir, ya que el paciente ha tenido problemas de salud relacionados con el uso de drogas durante varios años. Sin embargo, con el tratamiento adecuado y el apoyo adecuado, el paciente puede lograr su recuperación.