**Antecedentes**

El paciente fue referido al Servicio de Oftalmología debido a una queja de visión borrosa en ambos ojos desde hace varias semanas. El paciente y su hermano han estado viviendo en la zona de Ourense durante los últimos años, sin antecedentes de viajes al extranjero ni exposición a factores de riesgo para enfermedades oculares.

**Evolución y comentarios**

El paciente fue evaluado en la consulta de oftalmología y se realizó una exploración física y una evaluación de la visión. El paciente presentó una visión borrosa en ambos ojos, con una acuidad visual de 20/100 en el ojo derecho y 20/50 en el ojo izquierdo. La exploración física no reveló ninguna anormalidad en los ojos o en la cara.

**Remitido por**

El paciente fue remitido a la Clínica Universitaria de Oftalmología para una evaluación más detallada y tratamiento, si corresponde.

**Informe clínico del paciente**

Paciente de 6 años de edad, de ascendencia indígena centroamericana, que se queja de visión borrosa en ambos ojos desde hace varias semanas. La exploración física y la evaluación de la visión revelaron una visión borrosa en ambos ojos, con una acuidad visual de 20/100 en el ojo derecho y 20/50 en el ojo izquierdo. Se registró una sesión de firma biométrica y una sesión de escaneo del iris, códigos FN615OXD913 y BK007EIY250, respectivamente.

**Datos del paciente**

Nombre: Paula Vega Alonso
DNI: 99910406Q
Fecha de nacimiento: 21/02/2008
Género: F
Domicilio: Calle de la Virgen de los Peligros 91
Ciudad: Ourense, Pontevedra, Galicia
Código postal: 36356
Email: paula_alonso1871@outlook.com
Teléfono fijo: +34 986 57 04 86
Teléfono móvil: +34 686 50 38 79
NHC: 6650484
NASS: 811332906242
Condición de riesgo: Operador de Equipos Mineros

**Datos asistenciales**

Médico: Dra. Estefanía Salas Miranda. NC 789302571. Residente de 3° año en Oftalmología. Instituto Universitario de Oftalmobiología Aplicada (IOBA). Avenida Ramón y Cajal, 7. 47011. Valladolid. España.
Fecha de ingreso: 11/05/2014
Centro de salud: Centro de Salud Benalmádena