**Antecedentes**

La paciente, Noelia Galvez Bravo, de 41 años, se refirió a la Unidad de Cuidados Intensivos con síntomas de dolor torácico agudo y dificultad para respirar. La paciente tiene antecedentes de hipertensión arterial y colesterol elevado, y se encuentra en tratamiento con medicamentos para controlar estos problemas.

**Evolución y comentarios**

La paciente fue ingresada en la Unidad de Cuidados Intensivos y se le realizaron pruebas de exploración para determinar la causa de sus síntomas. Los resultados de las pruebas mostraron un infarto de miocardio en el segmento inferior izquierdo del corazón. La paciente se encuentra en tratamiento con medicamentos para aliviar el dolor y mejorar la función cardíaca.

**Remitido por**

El paciente fue remitido por el Servicio de Urgencias del Hospital Universitario de Jaca.

**Informe clínico del paciente**

Paciente de 41 años de edad, no fumador, con antecedentes de hipertensión arterial y colesterol elevado, que se refirió a la Unidad de Cuidados Intensivos con síntomas de dolor torácico agudo y dificultad para respirar. La exploración física reveló un infarto de miocardio en el segmento inferior izquierdo del corazón. Se le realizaron pruebas de exploración para determinar la causa de sus síntomas, que mostraron un infarto de miocardio. La paciente se encuentra en tratamiento con medicamentos para aliviar el dolor y mejorar la función cardíaca.

**Datos del paciente**

Nombre: Noelia Galvez Bravo
DNI: 41555453L
Fecha de nacimiento: 11/04/1942
Género: Mujer
Domicilio: Calle de Fuencarral 73
Ciudad: Jaca, Huesca, Aragón
Código postal: 22999
Email: noelia-galvez@uhu.es
Teléfono fijo: +34 974 17 69 23
Teléfono móvil: +34 674 76 71 56
NHC: 9056826
Condición de riesgo: Trabajador de Laboratorio

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. José Ángel Pérez Santos. NC 489565873. Cardiólogo de Unidad de Cuidados Intensivos. Instituto de Investigación Sanitaria del Hospital 12 de Octubre (Imas12). Avenida de Córdoba, s/n. 28041. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 22/03/1984
Episodio: 95542365
Centro de salud: Centro de Salud San Sebastián de los Reyes