**Antecedentes**

La paciente, Luisa Diez Cuesta, es una mujer de 4 años de edad que fue acompañada por su madre a la consulta de Endocrinología del Instituto Maimónides de Investigación Biomédica de Córdoba (IMIBIC). La paciente es exfumadora, lo que sugiere que ha tenido contacto con tabaco en el pasado, pero no se proporciona más información sobre la duración o la frecuencia de su exposición.

**Evolución y comentarios**

La paciente fue ingresada en el Centro de Salud Aranjuez el 14 de octubre de 1991, con el episodio 60898033. No se proporciona información adicional sobre la causa del ingreso o la evolución clínica de la paciente.

**Remitido por**

La paciente fue remitida por su médico de cabecera, quien no se menciona en el informe.

**Informe clínico del paciente**

La paciente es una niña de 4 años de edad que fue ingresada en el Centro de Salud Aranjuez con una condición médica no especificada. La paciente es exfumadora, lo que sugiere que ha tenido contacto con tabaco en el pasado. No se proporciona información adicional sobre la duración o la frecuencia de su exposición.

La paciente fue ingresada el 14 de octubre de 1991, con el episodio 60898033. No se proporciona información adicional sobre la causa del ingreso o la evolución clínica de la paciente.

La paciente fue acompañada por su madre a la consulta de Endocrinología del Instituto Maimónides de Investigación Biomédica de Córdoba (IMIBIC). La paciente es una niña de 4 años de edad que fue ingresada en el Centro de Salud Aranjuez con una condición médica no especificada.

**Datos del paciente**

Nombre: Luisa Diez Cuesta
DNI: 70183983N
Fecha de nacimiento: 02/02/1987
Género: Mujer
Domicilio: Calle de Salitre 17, 9W
Ciudad: Salamanca, Ávila, Castilla y León
Código postal: 05299
Email: diez724@us.es
Teléfono fijo: +34 920 66 12 73
Teléfono móvil: +34 620 46 20 63
NHC: 4425634
Condición de riesgo: Soldado

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. Rubén Blazquez Soriano. NC 050982474. Endocrinólogo Especialista en Diabetes. Instituto Maimónides de Investigación Biomédica de Córdoba (IMIBIC). Avenida Menéndez Pidal, s/n. 14004. Córdoba. España.
Fecha de ingreso: 14/10/1991
Episodio: 60898033
Centro de salud: Centro de Salud Aranjuez