**Antecedentes**

El paciente presenta antecedentes de hipertensión arterial en la familia paterna, con un tío materno diagnosticado con enfermedad cardiovascular a los 45 años. También ha tenido episodios de dolor torácico en el pasado, que se han diagnosticado como esofagitis eosinofílica.

**Evolución y comentarios**

El paciente ha estado evolucionando de manera estable desde su ingreso, con una temperatura corporal normal y sin síntomas de infección. La exploración física revela un corazón con ritmo normal y sin soplos. La ecografía cardíaca no muestra patología significativa. El paciente ha estado recibiendo tratamiento con un beta-bloqueante y un diurético.

**Remitido por**

El paciente ha sido remitido desde el Servicio de Urgencias del Hospital Universitario de Málaga, donde se le atendió inicialmente por un episodio de dolor torácico.

**Informe clínico del paciente**

Paciente de ascendencia indígena americana de 13 años de edad, acompañado de su madre. Presenta dolor torácico de 2 días de evolución, con episodios de sofocos y sudoración. La exploración física revela un corazón con ritmo normal y sin soplos. La ecografía cardíaca no muestra patología significativa. El paciente ha estado recibiendo tratamiento con un beta-bloqueante y un diurético. Se le ha realizado un estudio de sangre para evaluar la función renal y la presencia de enfermedades infecciosas.

**Datos del paciente**

Nombre: Pedro José Heredia Suárez
DNI: 13494108P
Fecha de nacimiento: 09/07/2011
Género: Masculino
Domicilio: Calle de la Cabeza del Rey Don Pedro 2
Ciudad: Majadahonda, Jaén, Andalucía
Código postal: 23389
Email: bQaMkI61MiB3lFn@ciberehd.org
Teléfono fijo: +34 953 50 17 42
Teléfono móvil: +34 753 87 52 49
NHC: 9204423
NASS: 107392032216
Condición de riesgo: Operador de Máquina

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. Álvaro Escudero Serra. NC 964895606. Cardiólogo Especialista en Electrofisiología. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Enfermedades Cardiovasculares (CIBERCV). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 09/03/2025
Centro de salud: Centro de Salud Málaga Sur

**Fecha de ingreso**

09/03/2025

**Centro de salud de ingreso**

Centro de Salud Málaga Sur