**Antecedentes**

El paciente fue referido por su médico de cabecera debido a una serie de síntomas que ha estado experimentando en las últimas semanas. Se quejó de dolor abdominal crónico, náuseas y vómitos, y ha perdido peso significativamente en los últimos meses. El paciente también ha estado experimentando problemas de sueño y fatiga.

**Evolución y comentarios**

Al llegar al hospital, el paciente se encuentra en estado de alerta y es capaz de comunicarse de manera clara. Presenta un estado de ánimo deprimido y se queja de dolor abdominal en el epigastrio. La exploración física revela un abdomen blando y sin masas ni megalias. La temperatura corporal es de 36,5°C y la frecuencia cardíaca es de 80 latidos por minuto.

**Remitido por**

El paciente fue remitido por su médico de cabecera, Dr. Juan López García, quien se encuentra en la Clínica de Medicina Interna del Hospital Universitario de Santiago.

**Informe clínico del paciente**

Paciente de ascendencia asiática oriental de 17 años de edad, acompañado de su amiga. Presenta un cuadro clínico caracterizado por dolor abdominal crónico, náuseas y vómitos, y pérdida de peso significativa en los últimos meses. La exploración física revela un abdomen blando y sin masas ni megalias. Se solicitan análisis de sangre y estudios de imagen para determinar la causa subyacente de los síntomas. El paciente se encuentra en estado de alerta y es capaz de comunicarse de manera clara.

**Datos del paciente**

Nombre: María Rosario Gómez Molina
DNI: 37664039K
Fecha de nacimiento: 03/05/1960
Género: F
Domicilio: Calle de las Letras 78
Ciudad: San Sebastián, Palencia, Castilla y León
Código postal: 34745
Email: mariarosario_gomez.molina1138@imibic.org
Teléfono fijo: +34 979 45 42 55
Teléfono móvil: +34 779 00 19 51
NHC: 3850769
NASS: 473477488614
Condición de riesgo: Cirujano

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. Albert Avila Palacios. NC 508286995. Investigador Clínico en Enfermedades Digestivas. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Enfermedades Hepáticas y Digestivas (CIBERehd). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 19/05/1977
Hospital: Complejo Hospitalario Universitario de Cartagena
Matrícula del coche: 3659UKI
Modelo: Tesla Model 3
VIN: VSLUUJTOK4Y967293

**Fecha de ingreso**

19/05/1977

**Centro de salud de ingreso**

Complejo Hospitalario Universitario de Cartagena