**Antecedentes**

El paciente tiene una historia de hipertensión arterial y diabetes mellitus tipo 2, tratado con medicación oral y ejercicio regular. En el pasado, también ha tenido episodios de dolor de espalda y cuello, que se han resuelto con fisioterapia y medicación analgésica.

**Evolución y comentarios**

El paciente fue ingresado en la unidad de cuidados intensivos debido a un episodio de insuficiencia respiratoria aguda, que se desarrolló después de una infección respiratoria viral. La evolución ha sido lenta pero estable, con una mejoría gradual en la función respiratoria y la saturación de oxígeno.

**Remitido por**

El paciente fue remitido por el Servicio de Urgencias del Hospital Universitario de Salamanca, donde fue atendido por el Dr. Juan Luis Gómez García.

**Informe clínico del paciente**

Paciente de tez blanca de 42 años de edad, acompañado de su tía, que se presenta con un cuadro de insuficiencia respiratoria aguda, con signos de hipoxia y acidosis metabólica. La exploración física revela taquipnea, disnea, y signos de edema pulmonar. La ecografía de tórax muestra un patrón de infiltración alveolar bilateral, con signos de consolidación pulmonar en ambos lados.

Los datos analíticos muestran un aumento de la lactato deshidrogenasa (LDH) y la fosfatasa alcalina (ALP), con un decremento en la concentración de oxígeno arterial (SpO2). La prueba de función pulmonar (PFP) muestra una disminución en la capacidad vital forzada (CVF) y una disminución en la tasa de intercambio de gases (TIG).

Se ha iniciado el tratamiento con oxígeno suplementario, antibióticos y medicación para la reducción de la inflamación pulmonar. La evolución ha sido lenta pero estable, con una mejoría gradual en la función respiratoria y la saturación de oxígeno.

La condición del paciente es crítica, pero estable, y se requiere una vigilancia estrecha para detectar cualquier signo de empeoramiento. Se recomienda una evaluación de la función pulmonar y la función hepática para determinar la causa subyacente de la insuficiencia respiratoria aguda.