**Antecedentes**

El paciente es un hombre de 52 años de edad, de ascendencia sudamericana, que ha sido referido al Servicio de Enfermedades Infecciosas por un cuadro de infección respiratoria aguda. A continuación, se presentan los antecedentes relevantes del paciente:

* Historia de salud: El paciente tiene una historia de salud previa de hipertensión arterial y diabetes mellitus tipo 2, para las que sigue un tratamiento farmacológico establecido.
* Vacunaciones: El paciente está actualizado en todas las vacunaciones recomendadas para su edad y grupo de riesgo.
* Exposición a agentes infecciosos: El paciente ha viajado recientemente a un país de Sudamérica, donde ha estado expuesto a diferentes agentes infecciosos, incluyendo virus y bacterias.

**Evolución y comentarios**

El paciente ha sido evaluado en el Servicio de Enfermedades Infecciosas y se ha realizado un estudio completo de laboratorio, incluyendo análisis de sangre y cultivo de muestras. Los resultados han sido los siguientes:

* Hemograma: El paciente tiene un hemograma normal, con un recuento de glóbulos rojos de 4,5 x 10^12/L y un recuento de glóbulos blancos de 8 x 10^9/L.
* Análisis de sangre: Los análisis de sangre han revelado un nivel de creatinina de 1,2 mg/dL y un nivel de glucosa de 120 mg/dL.
* Cultivo de muestras: El cultivo de muestras de sangre ha revelado la presencia de una bacteria gramnegativa, identificada como Klebsiella pneumoniae.

**Remitido por**

El paciente ha sido remitido por su médico de cabecera, quien ha informado que el paciente ha presentado un cuadro de infección respiratoria aguda, con fiebre y tos, durante los últimos días.

**Informe clínico del paciente**

Paciente de ascendencia sudamericana de 52 años de edad, que ha sido referido al Servicio de Enfermedades Infecciosas por un cuadro de infección respiratoria aguda. El paciente tiene una historia de salud previa de hipertensión arterial y diabetes mellitus tipo 2, para las que sigue un tratamiento farmacológico establecido. El paciente ha viajado recientemente a un país de Sudamérica, donde ha estado expuesto a diferentes agentes infecciosos, incluyendo virus y bacterias. El estudio de laboratorio ha revelado la presencia de una bacteria gramnegativa, identificada como Klebsiella pneumoniae. El paciente está actualizado en todas las vacunaciones recomendadas para su edad y grupo de riesgo. Se está considerando el tratamiento con antibióticos y se seguirá de cerca la evolución del paciente.