**Antecedentes**

El paciente, Catalina Benito Suárez, de 14 años de edad, fue ingresado en el Complejo Hospitalario Universitario de Santiago con una condición de salud preexistente. El expediente médico revela que el paciente ha sido sometido a varias pruebas y exámenes médicos previos, incluyendo análisis de sangre y exploraciones físicas. El paciente tiene una condición de riesgo como Técnico de Cuidados Auxiliares de Enfermería, lo que puede influir en su tratamiento y pronóstico.

**Evolución y comentarios**

El paciente fue ingresado en la unidad de cuidados intensivos del hospital con una temperatura corporal elevada y síntomas de infección. El equipo médico realizó una exploración física detallada, incluyendo la toma de muestra de sangre y la realización de pruebas de imagen. Los resultados de las pruebas mostraron una infección por un germen bacteriano resistente a los antibióticos, lo que complicó el tratamiento.

**Remitido por**

El paciente fue remitido por su médico de cabecera, quien sospechó una infección grave y decidió enviarlo al hospital para una evaluación más detallada. El médico de cabecera informó que el paciente había estado experimentando síntomas de infección durante varios días, incluyendo fiebre, dolor de cabeza y malestar general.

**Fecha de ingreso**

04/12/2024

**Centro de salud de ingreso**

Complejo Hospitalario Universitario de Santiago

**Datos del paciente**

Nombre: Catalina Benito Suárez
DNI: 38924386Z
Fecha de nacimiento: 01/03/2010
Género: M
Domicilio: Calle de la Libertad 16
Ciudad: Pamplona, Córdoba, Andalucía
Código postal: 14203
Email: suarez@ucm.es
Teléfono fijo: +34 957 92 85 42
Teléfono móvil: +34 757 92 10 14
NHC: 4539996
NASS: 021045942390
Condición de riesgo: Técnico de Cuidados Auxiliares de Enfermería

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. Gonzalo Bravo Montes. NC 284746877. Investigador Clínico en Enfermedades Digestivas. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Enfermedades Hepáticas y Digestivas (CIBERehd). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 04/12/2024
Episodio: 73319130
Hospital: Complejo Hospitalario Universitario de Santiago

**Informe clínico del paciente**

Paciente de tez blanca de 14 años de edad, acompañado de su abuela. Se realizó un expediente con URL http://example-biotech.com//58989623R.