**Antecedentes**

El paciente, Héctor Heredia Bravo, de 33 años de edad, ha sido remitido por su médico de cabecera debido a problemas de ansiedad y estrés. El paciente ha presentado síntomas de ansiedad generalizada, incluyendo sudores, temblores y dificultad para dormir, durante los últimos 6 meses. El paciente también ha informado de sentirse ansioso y nervioso en situaciones sociales y en el trabajo.

**Evolución y comentarios**

El paciente ha sido evaluado por el equipo de psiquiatría del Hospital Universitario Puerta de Hierro Majadahonda. El paciente ha presentado una buena respuesta al tratamiento con medicamentos antipsicóticos y ansiolíticos. El paciente ha estado recibiendo terapia cognitivo-conductual (TCC) durante las últimas 6 semanas, lo que ha ayudado a reducir sus síntomas de ansiedad.

**Remitido por**

El paciente ha sido remitido por su médico de cabecera, Dr. Juan Pérez García, quien ha informado que el paciente ha presentado problemas de ansiedad y estrés durante los últimos 6 meses. El médico de cabecera ha recomendado que el paciente reciba tratamiento psiquiátrico y terapia para ayudar a controlar sus síntomas.

**Datos del paciente**

Nombre: Héctor Heredia Bravo
DNI: 29162507W
Fecha de nacimiento: 20/06/1976
Género: Varón
Domicilio: Calle de Fortuny 11
Ciudad: Zafra, Málaga, Andalucía
Código postal: 29627
Email: heredia_bravo1022@protonmail.com
Teléfono fijo: +34 951 07 23 71
Teléfono móvil: +34 651 31 04 93
NHC: 2309171
Condición de riesgo: Operador de Máquina

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. Ignacio Ibáñez Miranda. NC 129817593. Psiquiatra Especialista en Trastornos de Ansiedad. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Salud Mental (CIBERSAM). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 30/11/2009
Episodio: 33626802
Hospital: Hospital Universitario Puerta de Hierro Majadahonda

**Informe clínico del paciente**

Paciente de ascendencia asiática de 33 años de edad, acompañado de su compañero de estudio. El paciente ha presentado problemas de ansiedad y estrés durante los últimos 6 meses, incluyendo síntomas de ansiedad generalizada, sudores, temblores y dificultad para dormir. El paciente ha recibido tratamiento con medicamentos antipsicóticos y ansiolíticos, así como terapia cognitivo-conductual (TCC). El paciente ha presentado una buena respuesta al tratamiento y ha estado recibiendo seguimiento regular con el equipo de psiquiatría.