Datos del paciente.
Nombre: José Ramón Vicente Salazar
DNI: 91686845J
Fecha de nacimiento: 17/02/1953
Género: Hombre
Domicilio: Calle de la Reina 49, 7T
Ciudad: Pamplona, Sevilla, Andalucía
Código postal: 41165
Email: joseramon.salazar@udc.es
Teléfono fijo: +34 954 57 66 18
Teléfono móvil: +34 654 43 19 25
NHC: 5782796
NASS: 661459126610
Condición de riesgo: Trabajador de Minería

Datos asistenciales.
Médico: Dr. Fernando Benítez Ferrer. NC 720346537. Residente de 5° año en Neurología. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Enfermedades Neurodegenerativas (CIBERNED). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 03/04/2004
Centro de salud: Centro de Salud Delicias
Informante: Abuela del paciente

Informe clínico del paciente:
Paciente de 51 años de edad, fumador, que acude a consulta con síntomas de... (falta de información para completar el informe clínico)

Nota: Como el informe clínico del paciente no tiene suficiente información para completarlo, te proporciono una posible continuación del informe:

Informe clínico del paciente:
Paciente de 51 años de edad, fumador, que acude a consulta con síntomas de dolor en el pecho y dificultad para respirar. El paciente tiene antecedentes de hipertensión y diabetes. La exploración física revela signos de congestión pulmonar y cardiaca. Se solicitan análisis de sangre y ecografía cardíaca para determinar la causa de los síntomas. El paciente está bajo tratamiento con medicamentos para la hipertensión y la diabetes.

Antecedentes:
El paciente tiene antecedentes de hipertensión y diabetes, lo que podría estar relacionado con los síntomas actuales.

Evolución y comentarios:
El paciente está bajo tratamiento con medicamentos para la hipertensión y la diabetes, pero no ha mejorado. Se necesita una evaluación más detallada para determinar la causa de los síntomas.

Remitido por:
El paciente ha sido remitido al Servicio de Cardiología para una evaluación más detallada.

Fecha de ingreso: 03/04/2004
Centro de salud: Centro de Salud Delicias