**Antecedentes**

El paciente, Valentina Bravo Calderón, de 1 año de edad, fue derivado al Servicio de Urgencias del Centro de Salud Getafe con un cuadro de dificultad respiratoria y tos seca. La madre del paciente informó que había presentado síntomas de resfriado común en las últimas 48 horas, pero en las últimas 2 horas había empeorado, con dificultad para respirar y tos seca.

**Evolución y comentarios**

Al llegar al hospital, el paciente se encontraba en estado de alerta, con temperatura de 37,5°C, frecuencia cardíaca de 140/min y frecuencia respiratoria de 40/min. La exploración física reveló auscultación cardíaca normal, pero se detectó un ronquido bilateral y una tos seca. El paciente fue evaluado con una radiografía de tórax, que mostró una imagen de infiltrado pulmonar en ambos lados, con un mayor grado de infiltrado en el lado izquierdo.

**Remitido por**

El paciente fue remitido al Servicio de Pediatría para su evaluación y tratamiento. El médico remitente, Dr. José Guzmán Mendoza, Cardiólogo Especialista en Electrofisiología, recomendó una evaluación más detallada del paciente, incluyendo una ecografía pulmonar y una exploración de laboratorio.

**Informe clínico del paciente**

Paciente de ascendencia africana del norte de 1 año de edad, acompañado de su tía, que fue derivada al Servicio de Urgencias con un cuadro de dificultad respiratoria y tos seca. La exploración física reveló auscultación cardíaca normal, pero se detectó un ronquido bilateral y una tos seca. La radiografía de tórax mostró una imagen de infiltrado pulmonar en ambos lados, con un mayor grado de infiltrado en el lado izquierdo. El paciente fue remitido al Servicio de Pediatría para su evaluación y tratamiento.

**Datos del paciente**

Nombre: Valentina Bravo Calderón
DNI: 81194710H
Fecha de nacimiento: 28/09/2019
Género: Femenino
Domicilio: Calle de Arenal 93
Ciudad: Majadahonda, Lérida, Cataluña
Código postal: 25827
Email: valentina-calderon1940@ioba.med.uva.es
Teléfono fijo: +34 973 32 30 08
FAX: +34 973 99 53 13
NHC: 0753337
Condición de riesgo: Operador de Máquina

**Datos asistenciales**

Médico: Dr. José Guzmán Mendoza. NC 439202571. Cardiólogo Especialista en Electrofisiología. Instituto de Investigación Biomédica en Red de Enfermedades Cardiovasculares (CIBERCV). Avenida Monforte de Lemos 3-5. 28029. Madrid. España.
Fecha de ingreso: 10/09/2021
Episodio: 02614301
Centro de salud: Centro de Salud Getafe
Matrícula del coche: 6747JWF
Modelo: Mazda CX-5
VIN: VSIHU29H3NO710672

**Fecha de ingreso**

10/09/2021

**Centro de salud de ingreso**

Centro de Salud Getafe